



que permita editar el json

agregar campos:
-Sec de seguridad
-Sec genero
-Tienen COM?
-Aniversario



Agregar poligonos


Agregar notas?

Edicion de datos

segun chat gpt
Funciones útiles

Contador de resultados en tiempo real:

Después de aplicar los filtros, mostrar cuántos municipios cumplen las condiciones.

Lista lateral clickeable:

Además de verlos en el mapa, tener una lista ordenada (por nombre o población) y al hacer clic, que centre el mapa en ese municipio.

Resumen rápido de datos:

Mostrar totales:

Cuántos clientes vs prospectos.

Población total sumada de los municipios filtrados.
Comportamiento:

Cuando hacés clic en el nombre en la lista, el mapa hace un flyTo a ese municipio y abre el popup (o el panel derecho) con toda la info.

Si filtrás, la lista se vuelve a generar automáticamente mostrando solo los municipios que cumplen los filtros.